인생이 당신에게 감귤을 줄 때
그냥 아기를 갖지 말자.
애순이가 출산 중 사망한다면?
그녀가 그렇게 하도록 놔두어서는 안 됩니다!
아기가 태어날 때까지 기다리세요.
당신은 더욱 짜증나게 될 것입니다.
기억하세요.
이렇게 머리를 받쳐주세요.
어, 아니.
나는 그러고 싶지 않다고 생각한다.
나는해서는 안된다.
내 생각엔 내가 그녀에게 상처를 줄 것 같아.
조심해야합니다.
꿀?
아기. 그녀는 조금…
좀 이상한 모습?
그 여자 다 주름이 많죠?
그녀의 콧구멍을 보세요.
거기에 면봉을 넣을 수 있어요.
그녀는 정말… 작습니다.
너무 적습니다.
그녀는 이 세상에서 어떻게 성공할 것인가?
개가 달려들어 그녀를 낚아챌 수도 있다.
뭘 그렇게 걱정해요? 무엇?
당신은 스틸하트입니다.
우리는 그녀를 보호하기 위해 거기 있을 것입니다.
그녀는 항상 우리를 가질 것입니다.
아, 그녀는 웃었다!
수년 전,
부모님은 몰랐을 겁니다...
무엇?
…내가 그들에게 빚을 얼마나 오랫동안 지게 될지.
당신은 누구입니까?
이것은 당신과 전혀 다릅니다.
내가 당신을 위해 물건을 싸는 것을 당신은 싫어합니다.
귤을 가져가지 말아야 하나?
단지 당신이 그것을 원하기 때문에?
당신의 남편은 직장을 잃었나요?
물론 그렇지 않습니다. 왜 그렇게 생각하겠어요?
동전을 집고 있을 때,
과일은 항상 가장 먼저 가는 것입니다.
좋아요, 안 가져갈게요.
왜 당신의 새로운 장소를 방문할 수 없나요?
우리는 아직 그것을 보지 못했습니다.
그냥 오세요. 괜찮습니다.
그럼 내일 올게요.
가지고 다닐 짐이 너무 많아요.
사실, 어, 내일은 별로 안 좋아.
나는 바쁘다.
글쎄요, 바쁘든 아니든 제가 올게요.
서두르는 이유는 무엇입니까?
무슨 일이야?
당신은 나를 속일 수 없습니다.
지금 당신은 어떻게 행동하고 있나요?
은명이랑 똑같다.
그가 나에게 학교를 방문하지 말라고 요청했을 때,
이유가있었습니다.
내일, 보고 싶어요
나 자신을 위한 것이 무엇인지.
우리는 당신을 위한 공간이 없습니다.
당신이 올 공간이 없습니다.
왜 안 돼?
아, 1베드룸이군요.
나는 직장을 그만 두었습니다.
사업을 시작했는데,
그리고 나는 모든 것을 내놓았습니다.
나는 올인했다.
아, 어머니, 누가 알았겠어요
금명이 무모해질 수도 있다?
아마 은명이 지나갔나봐
그의 여동생에게 지휘봉을.
잠깐, 뭐? 그런데 왜?
왜 직장을 그만뒀나요?
손은 어떻게 됐나요?
무슨 일이에요? 무엇?
모두 나가세요! 나가세요!
너희 중 누구도 내 말을 듣지 않는다면,
그럼 그냥 나가!
하지만 부상을 입었어요.
난 너한테 백번도 넘게 말했지
한림에 있는 그 삼촌 얘기야
손가락을 절단해야 했던 사람
동상 때문에.
"장갑을 끼세요.
얼음을 다룰 때는 장갑을 착용하세요."
나는 깨진 기록과 같았습니다!
넌 절대 듣지 않지, 그렇지?
종구아저씨
항상 새로운 사업 아이디어를 가지고 있고,
그리고 그 사람은 나한테 돈을 달라고 해야 해
단지 살아남기 위해서.
엄마, 혹시 신경쓰이시나요?
무슨 사업이에요?
난 그런 사람이었던 적이 없어
내가 이 가족에게 문제를 일으키려고 한 걸까요?
- 들려요.
- 이제 내 생애 처음으로…
아이들은 어떻습니까? 아이를 갖지 않으시나요?
나는 알고 있었다
너 또 그런 말 하려고 했잖아.
당신은 괜찮다고 생각하나요?
넌 아직 어리니까.
하지만 나이가 들면
아프기 시작하고,
없이 뭘 할 건데--
뭐, 엄마? 아이가 있었나요?
그래서 간호사를 고용할 수 있나요?
현숙이는 벌써 아이가 둘이에요!
그리고 그들은 어떤 미래를 가지고 있습니까?
아직도 당신의 말을들을 수 있습니다.
넌 아이들이 그냥 자란다고 생각하지?
모두 스스로?
지금 아이의 비용이 얼마인지 아시나요?
부자만이 아이를 키운다고 생각하시나요?
나는 아니에요.
난 그냥 아이를 갖고 싶지 않아
나는 부양할 수 없습니다.
나는 그것을 사고 싶다
매 시즌 새 옷.
나는 그들에게 신발을 사고 싶다
그게 실제로 맞는다.
피아노 레슨비를 지불하고 싶습니다.
발레를 위한 그들의 첫 번째 스튜디오 아파트!
돈도 없고 아이도 있었어요.
봐 현숙네 가족들
이 물건들을 다 샀지, 그렇지?
제일일에게는 할아버지가 한 분 계시다.
적어도 돈으로!
여기 오셨나요?
싸움을 고르려고?
굴러다니는 중
바위 바닥에서 배수가되고 있습니다.
모든 게 그냥
지금은 정말 어렵습니다.
그들의 아들이 동상에 걸렸습니다.
그들의 딸은 몸집이 작아졌습니다
스튜디오 아파트
하지만 결국…
우리의 고민
결코 끝나지 않을 것입니다.
그럴까요?
무슨 일이야?
우리가 어디에서 잘못됐나요?
…그것은 불쌍한 나의 어머니가 하신 말씀이었습니다…
오 맙소사!
…그것 때문에 아버지는 위험을 감수하게 되었습니다.
젠장.
나는 이것에 지쳤다.
첫 번째 위험
아버지가 가져간 적이 있어요...
바주카포에서 발사되었습니다.
당신 딸의 말을 듣고 있어요
사업도 시작하고 있다.
그녀는 어딘가에 백업이 필요합니다.
가족을 위해 그렇게 하세요.
그게 다야! 당신은 정신을 잃었습니다!
어떻게 그렇게 무모한 일을 할 수 있었나요?
바보라도 알 수 있지
뭔가 수상한데.
팔았다는 소식을 들은 순간
양배추 밭이 의심스러워요.
어떤 회사 회장
별장을 짓고 있어요.
당신은 우리가 믿기를 원해요
어느 날 그 돈이 당신 무릎에 떨어졌나요?
- 안 사요.
- 도대체 여긴 뭐가 있는 거지?
도대체 누가 가게를 운영하는가
아무데도 없는데?
좋아요, 먹을 사람이 없으면
항상 야생 개가 있습니다.
여기에 골프장이 건설되고 있다고 들었습니다.
골프장?
글쎄요, 당신에게는 그게 행운이 아니었나요?
정말 우연이군요.
본 적 없나요?
그 조사 쇼?
사람들이 당신을 속일 때,
그들이 말하는 모든 것
사실이라고 믿기에는 너무 좋은 것 같습니다.
당신은 노숙자가되고 싶어
네 나이에?
누가 집을 세우는가
50에 상업용 건물을 사려면?
50세에도 못한다면
그 사람은 절대 그런 일을 하지 않을 거예요.
그가 위험을 감수하고 싶다면,
결코 늦지 않는 것보다 늦는 것이 낫습니다.
나는 당신이 자랑스럽다.
우리가 나타나도
그리고 그 건물은 유령이 나오는 것으로 밝혀졌습니다.
거기에 건물이 하나도 없더라도
우리는 이것을 함께 고집하고 있습니다.
관식.
두 사람의 충성심은…
확실히 볼만한 작품이군요,
알았어.
내 머리.
그에게 차를 세우고 나를 내보내라고 말해주세요.
이 배너들을 모두 보세요.
어느 것입니까?
뭐?
아, 이런.
잠깐 기다려요.
이 건물들은 다 뭐야?
여기서 나가는 중이야?
아, 이런. 병원, 진료소,
슈퍼마켓과 전문 레스토랑.
프리미엄 상업용 부동산
모든 것
상업용 부동산 임대 문의
만일 그들이 골프장을 건설한다면,
여기에는 박세리도 들어올 수도 있다.
글쎄, 그녀가 그렇다면,
그녀를 만나는 것은 또 하나의 일이 될 것입니다
당신은 당신의 아들에게 감사할 수 있습니다.
그건 그렇고,
너희 둘 다 이 곳의 주인이지, 그렇지?
알아두면 좋다
내 성(姓)이 뭔가에 있어요.
아직도 화가 났나요?
이런 오래된 문제 때문에?
이게 우리가 타고 있던 보트에 관한 것인가요?
내가 말했으니까
오씨 가문의 것이었나요?
누가 사줬는데 좋더라
그 사람이 그 배를 타고 있는 걸 보려고요.
어떤 느낌인지 짐작하실 수 있을 겁니다
내 아들이 떠났다는 소식을 들었을 때
선장에서 육체 노동자로.
나는 당신이 그 사람과 결혼했다는 것을 알고 있습니다
실질적으로 평생 동안,
하지만 그 사람은 내 유일한 아들이에요.
그 사람이 괴로워하는 걸 보면
그냥 내 마음을 산산조각냅니다.
죄송해요, 어머니.
나는 당신의 소중한 아들을 당신에게서 빼앗아갔습니다.
그 이후로 그는 고통을 겪었습니다.
글쎄, 미안해할 필요는 없어. 음…
말해 보세요. 궁금해요.
과거의 모든 것을 기억하시나요?
아들에 관한 모든 것,
그 사람이 항상 너 대신 나를 선택했던 것처럼.
내 말은…
아, 아시죠?
내가 당신을 때렸을 때.
그것은 한 번만 일어났습니다.
당신은 아직 그것에 대해 화를 내지 않고 있습니다.
당신은?
내가 어떻게 그런 일을 잊을 수 있겠는가?
그게 제일 처음이었지
나는 누군가에게 뺨을 맞은 적이 있었다.
괜찮아요.
당신이 그것을 보상했습니다.
내가 어떻게 그랬지?
나는 당신을 위해 아무것도 한 적이 없습니다.
우리때였지
동명을 잃었다.
당신은 한 번도 나를 비난한 적이 없고, 그리고 당신은…
너도 나를 비난하지 않았어
그 무엇이든.
소가 송아지를 잃었을 때,
노른자를 넣지 마세요.
나는 아침 일찍 너희 집에 갔다.
단지 당신을 확인하기 위해서입니다.
아직도 그 황금두꺼비를 갖고 있어요.
당신이 도망갈 때 훔친 것.
경옥이 대신 드릴게요.
내가 너한테 너무 힘들게 해서 미안해.
감사 선물로 생각하세요
계속 나아가기 위해.
아무래도 시어머니인가 봐요.
당신의 시어머니보다 높은 상처입니다.
위 방법.
상업용 임대 계약
임차인 이름 : 박영란
그동안
다른 사람이 바주카포를 발사하고 있었습니다.
예수님.
넌 정말 미칠 것 같았어
최근에는 과자?
무엇을 할 건가요?
그 무게가 다요?
사람들은 사업을 시작합니다.
뚱보가 아닌 예쁜 부동산업자와 함께요.
여기 이 자전거가 보이나요?
우리는 곧 그 배를 없앨 것입니다.
게다가 들어본 적도 있어
부부가 함께 뭔가를 할 때,
관계를 강화하는 경향이 있습니다.
탁구가 강해졌나요
그 여자와의 관계는요?
혼합 리그라고 했잖아, 알았지?
실제로는 매우 흔한 일입니다.
그래서 선택한 걸까
부동산 미숙이요?
알았어, 그럼... 그럼 자전거를 타지 마.
나는 당신을 위해 좋은 일을 하고 있어요.
괜찮은.
나는 그것을 시도할 것이다.
우리는 블록 주위를 타고 갈 것입니다.
우후!
오!
응.
바라보다! 아직 받았어요! 보다?
나를 확인해 보세요!
보다?
와!
피규어.
그 사람은 내 옆에 타지 않을 거예요. 그는 그런 적이 없습니다.
여기요! 서둘러요!
사이클링 코스입니다.
사이클링이 무엇을 의미하는지 이해하시나요?
빨리 가세요!
이봐, 봐. 앞으로 올라가세요.
여기 뷰는 그냥...
내 말은, 와! 오!
어디로 갈 것 같나요?
뭐?
- 와!
- 저리 가요.
어디로 갈 것 같나요?
그렇게 그냥 지나칠 수는 없어요.
젠장, 어…
와! 그녀가 왜 당신을 만나러 달려왔는지 궁금해요.
뭐? 저 사람은 누구야?
흠. 새로운 놀이 친구를 찾았나 보군요.
봐, 자기야,
안으로 들어가서 전을 만들어 보세요.
흠.
자전거 타기에 왜 동의하셨나요?
처음에는?
그게 당신의 작별 인사 방식이었나요?
글쎄, 내가 한 것 같아
왜냐하면 결혼한 지 30년이 지나면서
우리는 한 번도 주변에 가본 적이 없었어
동네에서 한 번 같이 가요.
엄마의 귤밭 때문일까?
판매하시나요?
부동산 사업을 시작하려고?
정확히. 나는 당신의 돈이 필요하지 않습니다
더 이상 먹으려고.
그냥 다 망쳐버려야지
그렇지 않나요?
모든 노력 끝에
난 그걸 작동시키려고 노력했는데 넌 그냥--
나는 개입니까?
몇년이 지나도 생각나나요?
날 집에 가둬두는 것 때문에
네가 동네 곳곳에서 즐거운 시간을 보내는 동안,
자전거 한 번 타면 해결될까?
감히!
아이들이 돌아오면,
그들에게 데리러 오라고 말해
나머지 신발.
아니면 버릴 수도 있어요.
왜인지 모르겠어요
그들은 이 모든 쌍을 남겨두고 떠났습니다.
알았어, 알았어.
알았어, 네가 뭘 하는지 알겠다.
나는 그것을 본다.
쇼를하지 마십시오.
글쎄요, 그건 쇼가 아닙니다.
그리고 그거 알아, 상길.
나는 이 가족을 위해 식탁에 음식을 올려 놓았습니다.
그리고 이것이 내가 얻는 것입니까?
딸을 위한 가출.
이제 시간을 좀 내야겠어요
너를 잡으러 가는 미친 일정.
내 침실 문을 다시 열었나요?
내 프라이버시가 필요해!
좋은 주님. 도대체 난 어떻게 된 걸까
그런데 너 같은 애랑 같이 있어?
당신 이전에는 우리는 그런 적이 없었습니다.
가족의 말썽꾸러기.
오성아, 은명씨를 때리면
한 번 더,
너희 모두를 법정에 데려갈 거야!
- 빌어먹을 놈!
- 그만둬!
오늘 우리 가족 모두가 정말 자랑스러워요!
상길 LOVES OK
너 정말 이 애를 그렇게 좋아하니?
얘야, 이게 너의 첫사랑이지?
"첫사랑"? 누가 신경쓰나요?
지금은 그녀를 격려하지 마십시오!
엄마처럼 행동해 주시겠어요?
적어도 당신은 그것을 경험할 수 있습니다.
나는 결코하지 않았다.
그럼 당신은 정말 나를 사랑한 적이 없다는 겁니까?
아주 잠깐이라도 아니겠습니까?
내가 당신을 사랑했다면,
나는 오래 전에 정신을 잃었을 것입니다.
기억하세요,
내가 현숙이를 낳고 나서 너는
목욕탕에서 그 여자를 만나다.
우리는 학교에서 같은 반이었습니다.
그게 다야.
서울에서 학교를 다녔던 것 같아요.
감히.
불륜 사실을 알게 되었을 때,
나는 지옥을 키웠다.
나한테 옷걸이를 던졌잖아.
나는 그것을 당신에게 던지지 않았습니다.
당신은 나에게 달려가서 부딪혔어요.
그 이후로,
나에게는 울고 싶은 눈물이 남아 있지 않았습니다.
여자의 마음이 그럴 때
충분히 구타당하면 그녀는 감정을 멈춥니다.
사람들은 제가 성자라고 말하지만 그렇지 않습니다.
당신을 사랑하지 않는 것은
내가 살아남을 수 있는 유일한 방법.
- 꿀.
- 시도도 하지 마세요.
- 숨을 아끼세요.
아시다시피 현숙이는 천식을 앓고 있어요
왜냐하면 당신은 항상 그 사람 앞에서 담배를 피웠거든요.
내가 들었을 때 당신은 그녀를 거부
남편을 구하기 위해 필요한 돈,
내가 당신을 위해 남긴 어떤 감정이라도
내 마음에서 영원히 사라졌습니다.
아 젠장.
내가 정말 이 일을 해야 하는 걸까?
이게 얼마나 굴욕적인 일인지 아시나요?
나는 당신의 인생이 그랬다고 말하고 싶습니다
지금까지는 꽤 괜찮아요.
지금 내가 원하는 건
나의 남은 시간을 즐길 수 있는 기회.
저를 그냥 보내주세요.
결국,
나는 당신의 아이들을 키우기 위해 최선을 다했습니다.
제주지방법원
젠장.
지금 당장 차를 바꿀 필요는 없습니다.
왜 나한테는 한 번도 말하지 않았어?
그날 내 신발 알아봤어?
그게 왜 지금 중요합니까?
그 여자가 도망가고 있어
그녀의 아이와 함께.
보세요, 그들은 전쟁에서 나온 난민들 같아요.
그렇지 않나요?
그 여자 사진을 찍어라!
지금 그녀의 사진을 찍어보세요!
감히 그녀는.
그 사람이 춤추러 나갔다고?
내가 당신을 춤춘다고 체포했다면,
당신은 그때 바로 거기에서 떠났을 것입니다.
넌 지옥을 만들었을 거야
그리고 나를 그 자리에 버려두었습니다.
나는 웃지도 않는다.
당신은 나에게 항상 너무 차가웠어요.
나는 거의 얼어 죽을 뻔했습니다.
뭘 원하는 거야, 새끼야?
나는 당신에게 줄 돈이 없습니다.
예수.
내 아내는 당신에게 그게 필요하다고 생각했어요.
그녀가 옳았습니다.
즉석밥
젠장.
그녀는 총알을 피했습니다.
비켜주세요!
왜 꼬마야... 어떻게 감히!
먼저 정신을 차리는 게 어때요?
부상길?
내 말 들려?
그러면 우리는 알아낼 것입니다
누가 누구의 총알을 피했는지!
감히!
이렇게 놀라운 일이 왜
언젠가 우리는 수확을 거둘 때
우리가 그토록 끊임없이 뿌린 것은 무엇입니까?
금운동의
이게 남쪽으로 가면
우리는 아파트를 잃고 있어요.
천년이 지나도 난 꿈을 꿀 수 없을 거야
당신은 나에게 이렇게 커브볼을 던질 것입니다.
그럼 왜 시도하지 않았어?
나한테 말을 걸지 말라고?
글쎄,
...네가 처음 나한테 말했을 때
당신이 이 가게를 사고 싶다고 하더군요.
30년이 지났다는 걸 깨달았어요
당신 얼굴에서 그 표정을 본 이후로.
그러니까 무서우면 관식아.
지금 떠나세요.
그냥 집으로 돌아가세요.
전체적으로… 19년의 내 인생, 애순이…
이보다 더 흥분된 적은 없었습니다.
지난 30년 동안 그렇게 흥분한 적이 없었습니다.
어떻게 하면 망칠 수 있나요?
그래도 왜 그렇게 하려고 했는지는 모르겠어
한 번도 해본 적이 없는 일.
금명의 일이었나?
아니면 은명의 손일까요?
한번도 시도하지 않았다면 깨달았습니다.
나는 당신이 나에 대해 말한 것을 증명할 것입니다.
들어봐, 너랑 같이 산다는 건 그럴 거야
나에게는 너무 큰 도박이다.
나는 우리의 삶이 절반 정도 괜찮기를 바랐습니다.
결코 잘 풀리지 않는 것 같습니다.
내 잘못인 것 같아
우리 아이들이 어려움을 겪고 있다는 것입니다.
나는 그것을 싫어한다.
사람들이 말하는 것은 사실이 아닙니다.
돈이 전부는 아니라고 하잖아요.
그러나 우리 모두는 그것이 사실이라는 것을 알고 있습니다.
우리에겐 돈도 필요해
우리 손자를 위해 뭔가를 하려고요.
제일은 상길에게 잠옷을 받고,
그리고 그 잠옷은 항상 더 좋은 품질의 잠옷이에요
내가 그를 잡을 수 있는 것보다. 언제나!
들어봐 만약 내가 30년 전으로 돌아갈 수 있다면
나는 다시 당신과 함께 도망치는 것을 선택하겠습니다.
내가 너와 함께 가지 않았다면,
나는 오늘 식당 주인이 아닐 것이다.
믿을 수 없지, 그렇지?
그곳이 우리 식당이에요.
정말 그렇게 신났나요?
십대 커플처럼 행동하지 마세요.
그리고 여기로 들어가세요.
그 사람 여기 매일 올 거야?
그녀는 카운터에서 일하겠다고 말했습니다.
그녀가 그랬나요?
전화해서 물어봐도 되나요
화장실을 설치할 때요?
아까 말했잖아, 공사는 아직 끝나지 않았어.
도대체 그들은 무엇을 위해 멈춘 걸까요?
나머지 매장들은 언제 입주하나요?
우리가 기대하지 않았던 것
예상치 못한 좌절이었습니다.
부동산 중개인을 볼 수 없나요?
방금 이걸 너한테 버리고 도망간 거야?
그런데 왜 이런 짓을 한 걸까요?
당신은 빨리 부자가 되는 계획을 싫어합니다.
심지어 스틸하트
시즌에 진입했습니다
아이가 그를 질책할 때
더 좋았을 텐데
아무것도 안 했다면 아빠!
당신은 귀중한 땅을 거래했습니다
이 쓰레기 때문에!
넌 절대 안 팔겠다고 했잖아
양배추 밭이죠?
왜 그랬어요?
양배추 밭은 어떻습니까?
결국 별장은 아닙니다.
그들은 거기에 호텔을 짓고 있어요.
그런데 여기에 골프장을 짓고 있어요.
그리고 병원.
그것은 모두 거짓말입니다. 모든 것.
부동산업자가 그러더군요
아버지를 사기 위해!
보세요, 아빠,
상황이 나에게 어떻게 보이는지,
당신은 세상에서 가장 불행한 사람이에요.
당신은 그것을 알고 있습니까?
그러면 우리는 어떻게 되나요?
그들이 아파트를 빼앗고 있나요?
우리는 이자를 갚을 수 없었나요
그리고 이 장소를 판매용으로 등록하시겠습니까?
누가 그것을 사겠습니까? 그럼 우리는 어떻게 지불할까요?
사채업자에게 돈을 달라고 하시겠습니까?
그럼요.
월요일에 나는 은행에 갈 것이다.
- 제가 소유자라는 걸 말씀드리죠--
- 제발!
세상이 어떻게 돌아가는지 아시죠?
은행은 우리 같은 사람에게는 절대 도박을 하지 않습니다!
더 잘 모르겠으면,
아이들에게 조언을 구해보세요!
그 배추밭을 지켜줬더라면
제일모직을 유학 보낼 수도 있었어!
그거 네 아버지 돈이잖아, 알겠어?
그것은 당신 것이 아닙니다. 그것은 당신 아버지의 것입니다.
당신은 권리가 없습니다
그에게 목소리를 높이려고
비록 그가 강도를 당했더라도.
그 사람이 왜 이런 짓을 했는지 아세요?
늘 다니고 계셨기 때문에
"돈, 돈, 돈!"
당신은 항상 그에게 더 많은 것을 요구했고,
그래서 그는 당신을 위해 그것을 얻기 위해 이것을했습니다.
당신의 계획이 당신을 감옥에 가두었을 때,
당신의 계획을 우리와 논의했습니까?
"더 잘 모르겠으면,
아이들에게 조언을 구하세요."
"아무것도 안 하는 게 나았을 텐데."
감히 그 사람에게 그런 말을 합니까!
감히 은명씨!
그는 당신을 위해 모든 일을 해냈습니다.
당신은 아버지의 삶을 무시하지 않을 것입니다.
그는 결코 자신을 위해 살아본 적이 없습니다.
집에 가자.
현금을 받았어요.
목표가 달성되었습니다.
god의 육아 일기.
재민이 되기 위해
더 건강하고 똑똑한 아이
god의 빅 브라더스
그와 함께 놀이방을 방문하세요.
그와 함께 놀 수 있는 것이 많습니다.
얼마나 더 똑똑해졌는지 알아보겠습니다
재민이 되었습니다.
누가 우리에게 돈을 달라고 했나?
어디서 구했어요?
다른 옵션이 많지 않았습니다.
- 어디서 구했는지 말해 보세요.
- 빌렸어요.
그리고 저는 저축한 돈을 썼습니다, 엄마.
사람들에게 물어보니 굴욕감을 느꼈어요.
하지만 난 그래도 해냈어.
부끄러워해야 한다는 걸 알 것 같아요
돈을 위해 우리에게 오려고.
왜 왔나요?
누가 돌아다녀보라고 했어?
돈을 달라고? 왜 그랬어요?
그러지 말았어야 했어요.
어떻게 안 될까요?
저는 맏형이자 장남입니다.
이 가문의 기둥.
당신이 나를 그렇게 키운 게 아닌가요?
우리는 결코…
우리는 당신이--
제가 자라면서 느낀 점은,
비록 그것이 당신이 의도한 것이 아닐지라도.
처음 일을 시작했을 때부터,
내가 보냈어요 여러분
매달 십만 원.
내가 보내고 싶었을 것 같아?
나는 그 돈을 벌었습니다.
물론 나는 그것을 지키고 싶었습니다.
우리는 그것을 요구한 적이 없습니다.
난 항상 너에게 말했지
우리에게 보내지 마세요.
내가 왜 그 돈을 보냈는지 아세요?
내가 압도되었기 때문은 아니었어.
여러분께 감사의 마음을 전합니다.
죄책감을 느꼈기 때문이죠
보내기 싫으니까.
나 자신에게 돈을 쓰는 것은 너무 잘못된 것 같았습니다.
나에게 가족은 그런 존재다.
모든 일에 죄책감을 느끼는 것입니다.
그게 어떤 느낌인지 아세요?
조용히 하세요. 너희 아버지께서 들으실 것이다.
내가 이 가문의 기둥이라면,
왜 나를 해외로 보냈나요?
이런 짓 다 했어?
그냥 죄책감으로 나를 죽이려고?
알아요 여러분
나 때문에 간신히 생계를 유지합니다.
지난 몇 년 동안 당신은 나에게 희망을 걸었습니다
그리고 그로 인해 고통을 겪었습니다.
그게 어떤 부담인지 아세요?
난 큰 물고기가 되는 게 지겨워
그게 작은 연못에서 나온 거예요!
기둥, 형님!
맙소사, 난 이 모든 게 지겨워요!
양금명!
내 생애 처음으로
아빠가 나에게 목소리를 높였습니다.
"양금명."
그가 말한 전부입니다.
그러나 그것은 나를 심하게 괴롭혔습니다.
그가 나에게 말한 것 같은 느낌
나는 아무 것도 하지 않을 것입니다.
빌어먹을 놈.
그녀는 너무 거만해요. 너무 거만해요.
그녀는 그 유명한 화를 잃습니다.
그리고 그냥 떠난다.
그럼 나는 어때요? 나는 어떻습니까?
난 그 사람의 성질을 참아왔어
그녀가 십대였을 때부터.
그녀는 전혀 모른다
나는 폐경기를 겪고 있습니다. 이런.
하지만 나는 그녀의 기분을 이해합니다.
맏형이라는 게 나에게도 부담이 됐다.
그리고 지금 그녀는 그 일을 겪고 있습니다.
당신이 그녀 나이가 되었을 때,
당신은 이미 두 아이를 키우고 있었어요
그리고 삼분의 일을 네 마음 속에 묻어두었으니
그리고 거리에서 노점상을 하는 동안 그 모든 것.
누구도 당신처럼 할 수 없습니다.
아무도 없습니다.
그 완고한 소녀.
어쨌든 그녀는 이것을 가져갔어야 했어요.
그녀는 완고할 수도 있고,
하지만 그녀는 무정하지 않습니다.
그 사람이 버스에 타고 있는 거 알지?
그녀의 눈을 울고 있습니다.
그때 내가 어떻게 알았겠어요
엄마 장례식에서
오늘이 첫 번째일 것입니다
내가 기억하는 것?
그녀를 위해 더 이상 메추리알 껍질을 벗기지 마세요.
어쨌든 그녀는 신경 쓰지 않는 것 같습니다.
그만하고 쉬자.
열감이 느껴진다고 하셨어요.
아, 왠지 너무 속상해요.
호르몬 때문인지 뭔지는 모르겠습니다.
난 그냥 모든 걸 부숴버리고 싶을 뿐이야.
맙소사.
이런! 바라보다!
뭐, 뭐라고? 지금은 무엇입니까?
맙소사.
맙소사!
내 호르몬도 여기저기에 있어요
미안해, 고멘, 미안…
그랬어요
호르몬 대 호르몬
그리고 엄마는 또 패배했습니다.
그녀는 왜 음식을 가져가지 않았나요?
그녀는 왜 그러지 않았습니까?
그래서 그녀는 지금까지
이리저리 돈을 달라고 합니다.
그 사람도 나처럼 임신했어요.
그녀도 절망감을 느낀다.
오 맙소사.
아빠의 세계
한때 체중은 7파운드에 불과했습니다.
아, 안녕.
지금
그녀는 자신만의 것을 갖고 있을 것입니다.
충섭씨, 이러면 안 돼요
아, 이건 더 이상 할 수 없어요.
꿀?
얼마나 나쁜가요?
의사를 불러야 할까요?
엄마한테 오라고 해야 하나?
간호사들한테 다시 물어봐도 돼요?
나에게 경막외마약을 달라고 부탁할 수 있나요?
좋아요.
아, 여기 계시군요.
- 경막외마약을 받을 수 있나요?
- 우리는 그녀에게 더 이상 줄 수 없습니다.
왜 안 돼?
당신은 충분히 빨리 확장되지 않습니다.
의사는 경막외마취를 중단하라고 명령했습니다.
잠깐만요, 잠깐만요.
그게 말이 안 되나요?
그녀는 지난 12시간 동안 진통을 겪었어요.
내… 내 아내는 매우 약해요.
진짜 문제
그건… 아기가 움직이지 않네요.
박 선생님, 포기각서에 서명하셔야 합니다.
- 만약에 엄마와 아이가…
- 내 아내.
그녀를 구해주세요.
무슨 일이 있어도 그녀를 구해주세요.
잠깐만요, 그런데 왜요?
왜 움직이지 않나요?
안녕하세요, 어머니. 안녕.
문제는 잘 모르겠어요
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
완전히 확장됐어요
그런데 아기가 나오려고 하지 않아요.
노동 방해라고 하더군요.
솔직히…
그들은 잘 지내지 못하고 있어요.
어… 어, 뭐가 문제야? 무슨 일이야?
어, 혹시… 그… 그녀가 위험에 처해 있나요?
뭔가 문제가 있나요?
어머니, 물어봐서 미안해요.
그런데 너 올 수 있니?
금명이 부탁해요.
그녀는 엄마를 찾고 있습니다.
자기야, 그게 뭐야? 무슨 일이야?
젊은 지부로서
새 촬영을 준비 중이었습니다...
잠깐만요.
…나무 전체가 공포에 떨었습니다
긴장감이 커졌습니다.
하나, 둘, 셋.
아니요, 아직은 아닙니다. 아직은 아닙니다.
이제 밀어보세요. 밀고, 밀고, 밀고.
하나, 둘, 셋, 넷.
아니, 지금 멈추지 마세요.
그것은 매우 나쁠 것입니다.
하지만 너무 아파요.
알았어, 숨 쉬어, 숨 쉬어.
밀고, 밀고, 밀고, 밀고.
하나, 둘, 셋, 넷.
- 어서, 밀어붙여야 해.
- 나 곧 기절할 것 같아.
다시 하나, 둘, 셋.
계속 호흡하세요. 멈추지 마세요.
좀 더 밀어붙여야 해요.
밀고, 밀고, 밀고.
하나, 둘. 지금 멈추지 마세요. 멈추지 마세요!
어서 해봐요. 깨우다. 깨우다!
아 안돼, 안돼, 안돼, 안돼.
엄마, 이제 포기하시면 안 돼요.
엄마, 엄마, 이제 멈추지 마세요.
아기가 위험에 처해 있습니다.
그녀는 어깨에 붙어 있습니다.
엄마, 아기 보고 싶지 않아요?
아기를 보고 싶지 않아?
금명,
넌 할머니를 따라가는 거야, 알았지?
그녀의 집에 가서 먹을 것을 사오세요.
곧 뵙겠습니다, 알았죠?
괜찮아요. 괜찮아요.
걱정하지 마세요, 귀염둥이, 알았죠? 좋아요?
그녀는 살아있습니다.
서둘러, 아기가 울게 해주세요.
우리는 두 가지 결심을 했습니다.
첫 번째는 엄마를 잘 대해주는 것이었고,
그리고 두 번째…
우리는 다른 것을 갖고 있지 않습니다.
우리는 그렇지 않습니다. 우리는 다른 것을 갖고 있지 않습니다.
나를 웃게 만들지 마세요.
정부는 성과를 거두었습니다
긴급 자금
IMF에서 대출
그리고 한국은 지금
다시 경제를 통제하게 됩니다.
국민의 위험으로…
내 생각엔 새봄이인 것 같아
금융 위기야, 그렇지?
너와 내가 극장 안에서 만났어
위기가 시작되는 순간,
그리고 그녀는 그것이 끝난 날에 태어났습니다.
정말. 우연의 일치죠?
오른쪽?
그것은 무엇입니까? 의사에게 전화해야 하나요?
고통스럽나요? 무슨 일이야?
난 그냥…
정말 그런 일이 일어났다는 게 믿기지 않아요.
내 말은, 어떻게요?
알아요. 그들은 당신을 28시간 동안 고통스럽게 만들었습니다.
터무니없다!
그 정도의 고통은 소를 죽일 정도입니다!
응, 그런데 엄마가 날 어떻게 낳았어?
그녀가 18살이었을 때?
그녀는 어린아이였습니다.
눈 깜짝할 사이에
엄마가 시어머니가 되셨어요
그리고 할머니
우리의 삶은 지나갔다
너무 많은 변화가 너무 빨리 일어나서
압도적이었습니다.
어떻게 생각하면
그 사람의 어머니는 이미 돌아가셨고,
어떻게 경막외마취가 없었는지.
그녀가 겪었던 일을 생각해 보십시오.
그리고 그게 다가 아닙니다.
내 동생이 태어났을 때,
그녀는 구불구불한 마차를 타야 했습니다.
꿀!
엄마.
엄마가 여기 있어요.
아, 엄마.
잘했어요, 자기야.
그들의 어린 아기
이제 자신의 아기가 생겼습니다.
정말 자랑스럽습니다.
그 순간
그들은 그 방으로 들어섰고
그들은 나의 요새가 되었고
그리고 나는 다시 한번 그들의 어린 소녀가 되었습니다.
어, 안녕하세요, 아버지.
어… 알잖아요, 신부님, 저는 가끔 이런 생각을 해요
내가 결혼한 것 같은 느낌이 들 정도로
귤섬의 공주.
그게 불만인가요?
새봄이는 잘 있어요.
이것을 가져가세요. 미역국이에요
성게와 함께. 진짜 것들.
이모들이 수확했어요.
나는 궁금하다.
새봄이는 누구 닮았을 것 같나요?
우리 엄마와 그녀의 자매들
다들 금명의 코를 가지고 있다고 생각해요.
그녀는 코가 있어요, 그렇죠?
- 그래요?
- 아, 그 사람 본 적 없나요?
- 그들이 당신을 허락할 거라고 확신해요…
- 그럴게요. 괜찮아요.
우리가 갈 거라고 생각했나요?
우리 딸보다 먼저 당신 딸에게?
나는 부모님에게 세상을 의미합니다.
- 앞으로는 그 점만 명심하세요.
- 좋아요.
의사가 뭐라고 말했어요?
그녀는 괜찮아요, 그렇죠?
응, 그 여자는 다 큰 여자야.
벌써 8파운드예요.
그들은 그녀의 어깨를 엑스레이로 촬영했고,
그리고 모든 것이 괜찮습니다.
그녀는 아닙니다. 금명이라는 뜻이었어요.
임신성 당뇨병인가
이제 그녀가 출산을 했으니?
아, 그렇죠.
나는 당신에게 확신합니다.
당신 딸은 아주 건강해요.
나랑 싸우려고 하는 거야?
아니면 그냥 그렇게 느껴지나요?
매번
부모님을 방문했는데 부모님이 치킨을 드셨어요
나에게 드럼스틱을 주었습니다.
나는 항상 그들 중 1위였습니다.
아, 당신은 이미
아기 옷을 샀어?
모두 품질이 최고입니다.
아빠는 가격도 보지 않았어요.
그는 단지 가장 비싼 것을 요구했습니다.
뭐-- 신생아는 왜?
비싼 옷이 필요해?
너의 아버지
자신에게는 새로운 꿈이 생겼습니다.
한 번만 부자 할아버지가 되어 보세요.
맙소사, 그런 뜻이 아니었어요, 아빠.
왜 내 말을 다 받아줘야 해?
마음으로?
여기.
우리 보러 가는 게 어때?
새봄이 코가 있냐 없냐?
새봄의 탄생과 함께
아직도 봄이 찾아왔습니다.
부동산 한만철님!
당신의 가족은 저주를 받을 것이다!
왜 이 건물을 버리는가?
사람들의 돈을 소유하세요!
제주 1월 낮 기온
섭씨 21.4도에 도달
그리고 이전에도 여러 번 그랬듯이
내 부모님은 살아 남았습니다
또 다른 겨울을 함께 보내세요.
정말로 이 레스토랑을 운영하고 싶나요?
사람들이 좋아할 것 같아요?
그들은 그냥 가져가야 할 거야
5분 우회로.
앉아서 빨리 먹고 갈 수 있습니다.
우리는 그들에게 많은 것을 줄 것이다
여행을 정당화하기 위해.
하지만 그들이 그 여행을 떠날까요?
젠장, 그들이 우리에게 오지 않는다면…
우리는 그것을 그들에게 가져갈 것입니다.
배달을 하시겠습니까?
짜장면배달도 되지만 오징어는…
나는 30년 넘게 오징어를 잡았다.
오징어로는 할 수 없는 일이 없습니다.
그들은 여기서 아무것도 모릅니다.
여기, 그들은 당신에게 과도한 요금을 청구합니다
죽은 오징어를 위해.
우리는 그들에게 줄 것입니다
당신이 얻을 수 있는 가장 신선한 오징어.
가장 맛있고 저렴할 거예요
가장 빠르게 배송될 예정입니다.
생각할 필요도 없습니다.
게다가,
우리는 전에 열심히 일했습니다.
우리는 다시 열심히 일할 수 있습니다.
내 사랑,
당신은 나를 알고 있습니다.
아시다시피, 우리가 이렇게 하면
나는 내 모든 것을 바칠 것이다.
나는 당신이 그럴 것이라는 것을 압니다.
우리는 우리가 아는 유일한 방법으로 이 일을 할 것입니다.
그래서
그들은 최선을 다하기로 결심했습니다.
한때와 같은 사고방식
엄마가 돌밭을 가는 것을 도왔습니다
그리고 아빠는 가장 깊은 바다로 항해합니다.
안녕하세요.
금운동의
우리는 10분 안에 끝내는 것을 목표로 하고 있습니다!
하늘
우리를 불쌍히 여기셨나봐요
왜냐면, 예를 들면
한국축구대표팀
우리는 계속 코너킥을 당했습니다.
축구 경기는 배달을 의미했습니다.
- 그리고 곧 2002년이 되었습니다.
- 슛하면 득점합니다!
박지성! 그는 득점했습니다!
박지성!
- 한국이 포르투갈보다 앞서있습니다!
- 우리가 득점했나요?
- 믿을 수 없는!
- 1대0!
안녕하세요, 관식님!
박지성이 득점할 거라고 했잖아!
박지성!
나는 이것을 위해 20년을 기다려왔다!
안녕, 안녕, 안녕. 저게 뭐에요?
생오징어 한 박스를 가져다주세요! 전체 상자!
아, 아, 아! 응!
대한민국!
비즈니스 전략
비슷할 것입니다.
아빠는 박지성
그리고 엄마는 히딩크 감독이 될 겁니다.
여기서 솔직해지자.
제주도에는 오징어를 모르는 사람이 없다
우리보다 낫습니다.
물론 본토의 아마추어들은 아닙니다.
그들은 당신의 레스토랑을 운영할 수도 있고,
그런데 그 사람들이 전화를 하고 있어요.
다들 실패할 거라는 걸 알잖아요.
그들은 오징어가 아무것도 아니라고 생각해요
하지만 반찬!
그것은 나중에 생각한 것입니다. 가져가거나 떠나십시오.
하지만 우리에게는 오징어가 스타입니다!
우리에게 오징어는 안정환이다.
아, 이런.
- 그럼 관식 부인이군요?
- 어-허.
어때요, 캡틴?
우리에게 독점권을 주세요.
쉬운 통화입니다.
그렇다면 어떨까요?
당신은 언급하지 않았습니다
당신이 지불할 의향이 있는 금액.
글쎄요, 지금은 너무 많은 돈을 지불할 수 없습니다.
응.
곧 당신은 우리에게 묻게 될 것입니다.
오징어를 먹으러
하지만 너무 늦을 거예요.
지금이 아니면 결코 아니다.
그녀는 완고한 사람이군요, 그렇죠?
그 사람이 관식이랑 마음이 맞는 것 같아?
꼭 물어봐야 하나요? 분명합니다.
그리고 내가 왜 이런 대화를 하고 있는 걸까?
관식 대신 너랑?
항상 그래왔습니다.
그 가족의 책임은 여성이 결정합니다.
금운동의
대표이사 오애선
예 또는 아니오가 필요합니다.
나에게 가능성을주지 마십시오.
결정
삼성 주식을 사려고
300원인가 300만원인가...
그것은 전적으로 당신에게 달려 있습니다.
솔직히 말씀드리자면 선생님
나는 ~와 만나고 있다
당신 뒤에 두 사람이 더 있어요.
나는 당신을 업계의 리더로 만들 준비가 되어있습니다.
하지만 당신이 선택한다면
이 여행을 함께 가지 않기 위해
내가 찾아야겠어
다음 다이아몬드는 러프에 있다.
이번이 마지막 기회일 수도 있습니다.
음…
보여주러 간다
내가 이 아이디어를 얼마나 믿는지.
이는 단지 업계만 변화시키는 것이 아닙니다.
그것은 그것을 재정의할 것입니다.
그리고 무슨 이야기야?
회사 이름으로?
아, 그건 우리 엄마한테서 온 거야.
자라면서 이것이 항상 그녀의 모토였습니다.
"국내 면세점
제주도 오픈 예정"
한국인이라는 뜻인가요?
그곳에서 담배를 면세로 살 수 있나요?
- 그게 시아버지께 드리는 질문인가요?
- 꿀.
친구들이 계속 나한테 물어보는데
그들에게 큰 담배 한 뭉치를 사주려고
서울에 갈 때마다.
내 생각엔 그들은 당신이 살 수 있다고 생각하는 것 같아요
면세점에서 뭐든지.
당신의 친구들은 바보입니다.
난 아무것도 생각한 적 없어
정부는 실제로 우리를 도울 것입니다.
관광객이 많아지면
사람들이 우리 음식을 주문하려고 해요
리조트에서 산 위로.
그 영화 제작진이 있어
모텔에서 우리한테 전화 안 했어?
다른 곳에서 주문하고 있나요?
아, 그래.
그나저나 제주에서는 뭘 촬영하는 걸까요?
주연 영화인데... 이름이 뭐죠?
이빨이 좋은 남자. 음…
아, 이병헌. 이병헌.
아, 이병헌.
오징어 수프 무제한 리필
매장 내 식사 고객을 위한
프리킥은 멈추지 않았습니다.
그렇습니다.
식사를 하시면
배달로 주문하는 것보다
10% 할인을 받으실 수 있습니다.
예.
맞습니다, 10%입니다.
안녕하세요. 환영!
이건 변사마의 것이 틀림없어
좋아하는 장소. 보세요, 그의 사인이요.
아, 그 사람 사진도 그렇구나.
이런, 또 다른 arigatous 쌍이군요.
잠깐만요. 잠시만 기다려주세요.
그가 어디에 앉았는지 궁금해요.
- 바로 여기요.
- 바로 여기요?
아, 어머니?
식당 의자를 팔고 있어요
중고나라에서. 좀 사볼까?
기다리다. 여기요.
우리한테 그게 필요하다고 생각해요?
그때
중고나라가 새로워졌습니다.
이봐!
여기요!
가족이 함께 모이세요!
무엇?
우리 갑자기 가족이에요?
당신은 아이들을 지켜보기로 되어 있었습니다.
중고나라님께 감사드립니다
우리가 포기했던 이름을 들었습니다.
철용.
철용아 내가 말했지!
박철용이 경찰에 체포됐다!
맙소사!
분청석기를 발견했어요!
아무도 원하지 않았던 것 같아
그에게 7천만 달러를 지불하기 위해.
그는 그것을 제거할 수 없었습니다.
그러니까 그 바보야
전체 설정을 온라인으로 판매합니다.
그럼, 음, 석기는 우리가 보관하는 건가요?
뭐.
예?
누가 말하고 있나요?
직접 페널티킥
또 오세요?
또 다른 시즌이었습니다
과거의 친절이 또 다른 친절을 낳을 때.
그녀는 흰 비둘기처럼 순수합니다.
음. 이 맛
내가 제주에 온 목적이 바로 그것이다.
여기 오징어탕
나의 최고의 위안 음식입니다.
당신은 말할 수 있습니다
그것은 내 생명을 구했습니다.
- 단골인가요?
- 그녀를 본 적이 없어요.
어, 정 선생님, 음,
그 유명한 문구를 말해주실 수 있나요?
실례합니다. 우리는 동의했다
당신은 그녀가 그렇게 말하게 만들지 않을 것입니다.
그녀가 말하는 장면은 한 번뿐입니다.
괜찮아요. 한번 시도해 보겠습니다.
"오징어 수프를 판매합니다. 수프!"
어땠나요?
영화에서처럼!
수프를 판매합니다, 수프!
금운동오징어국
나는 이 장소를 보증할 수 있습니다
정미인
오징어를 정말 좋아하시나 봐요.
나는 당신이 그렇게 먹는 것을 본 적이 없습니다.
- 나는 해산물을 먹지 않는다.
- 무엇?
가서 담배를 피우고 길을 찾으세요
우리 다음 장소로.
괜찮은.
정씨, 저를 믿으시면 돼요.
그러니 여기서 나에게 솔직하게 말해주세요.
마카오에 가도 상관없어요
그리고 당신은 얼굴을 완성했습니다.
나는 당신이 나에게 항상 진실을 말해주기를 바랍니다.
혹시… 그 사람과 관련이 있는 걸까요?
당신 사이에는 아무 것도 없습니다.
거기 있어요? 흠?
- 여기요.
- 거기 있어요?
아무것도 없었다면 내가 여기에 있었을까?
나한테 이러지 마세요, 정 선생님.
자녀 양육비를 달러로 보내야 해요.
그 사람이 이유야
청구서를 지불할 수 있습니다.
그 사람이 유일한 이유야
롤렉스가 지금 당신의 손목에 있다는 걸요.
스캔들이 내 눈앞에 터졌을 때
죽고 싶었어요.
내가 일산화탄소로 사망했다면
내 사진이 있을 거예요.
높은 곳에서 떨어지면
나는 구경거리가 될 것이다.
그래서... 어선을 탔습니다.
알았어.
우령이가 나에게 말한 적이 있다
그녀는 어느 날 밤 목을 매고 싶었고
하지만 그녀는 먼저 다리 면도를 시작했습니다.
면도하는 동안
그녀는 이 모든 것이 얼마나 어리석은 일인지 깨달았습니다.
그래서 그녀는 마음을 바꿨습니다.
개조차도 내 삶을 살고 싶어하지 않을 것입니다.
더 이상 살고 싶은 마음이 없었습니다.
그런데 그 사람이 나를 구해줬어요.
나는 완전한 난파선이었습니다.
사람들의 목소리가 들렸어요
그리고 구급차가 오고 있어요.
그 시점에도,
내가 원했던 것은 얼굴을 가리는 것뿐이었습니다.
그리고 거기 그 남자
그의 재킷을 벗어서 나에게 덮어주었다.
내 생애 처음으로,
다른 사람들이 원할 때
나의 부끄러움을 드러내기 위해,
그 사람이 덮어줬어요.
쓰레기 조각
알았어.
이 바나나우유는 아무것도 아니다.
그 거물…
그 사람을 한 번 만나러 다시 갔어요
잊지 못해서
그가 나를 위해 한 일
오 맙소사.
돼지고기를 사더라도 별 상관은 없지
비밀투표라면.
사람들은 먹고 싶은 대로 먹고 여전히 투표합니다.
나는 그들이 애순을 원할 것이라고 확신한다.
그는 남자다운 삶을 살았습니다.
정확히 그가 해야 할 일입니다.
그럼, 나를 알아보지 못하는 걸까요?
상을 받았어요
어제 조연배우를 위해.
나는 어부의 아내를 연기했습니다.
요즘은 훨씬 나아졌어요.
있을 수도 있을 거라 생각했는데
어떤 방법으로든 갚아야 합니다.
안 돼. 그것은 아무것도 아니었습니다.
나는 아무것도 받아들일 수 없었다.
그때도 그랬고 지금도 사실이다.
덕분에 다시 숨을 쉴 수 있게 되었습니다.
나는 당신이 알고 싶어
그 무엇도 나를 더 행복하게 만들 수 없을 거라고
그것에 대해 보답할 기회보다.
무슨 일이라도 있으면 알려주세요.
내가 할 수 있는 일은 많다.
행운이 필요한 사람
친절할 때?
보상일 뿐
순정한 마음을 가진 남자를 위한
그 사람이 싸우면 어떡하지?
이것 때문에 그의 아내와 함께?
그녀는 뭔가를 의심할 것입니다.
왜 나타나겠습니까?
갑자기 그 식당에?
- 그 사람도 알고 있을지도 몰라요.
- 내 생각엔 그렇지 않을 것 같아.
보통 남자들은 계속
자기들한테는 그런 것.
아내와의 갈등을 피합니다.
글쎄, 당신은 그들이 말하는 것을 알고 있습니다.
남자가 인생에서 행동하는 방식
그가 떠난 후에도 그가 기억하는 방식입니다.
그런 말을 하면서 왜 나를 쳐다봤나요?
보다? 나는 그녀가 올 것이라고 말했다.
그녀는 몇 년 전에 나에게 감사를 표하기 위해 다시 찾아왔습니다.
당신은 그 말을 백 번은 했을 것입니다.
그냥 자랑하고 싶은 것 뿐이지, 그렇지?
네, 제가 별 하나를 아꼈어요.
내 말은,
이거 좀 인상적이지 않나요?
상길의 더러운 모습 보이시나요?
그의 셔츠 칼라를보세요.
더럽습니다.
인생에서 뿌린 대로 거두는 거죠, 그렇죠?
한 남자가 얼굴을 숙였습니다.
온갖 종류의 폭풍우가 몰아쳐도 결코 꿈쩍도 하지 않습니다.
그 사이 다른 남자는
마을 곳곳에 자신을 얇게 퍼뜨렸습니다.
어떻게 비교할 수 있나요?
그들은 완전히 다른 동물입니다.
소위 "회색 이혼"의 비율
18% 증가
그 신발은 정말 좋아요.
그들은 매우 가볍습니다.
마사이족이 입는 것 같습니다.
이것들은 어디서 구했어요?
나는 모른다.
나는 단지 그들이 사주는 옷을 입는다.
- 신발을 사주나요?
- 네, 제 아내와 아이들이 알아요.
오다. 가기 전에 식사를 해야 합니다.
그냥 집에서 먹을 수도 있었죠.
그런데 왜 혼자 밥을 먹겠어요?
그냥 여기서 먹어요.
맙소사, 배 좀 보세요!
그게 아무것도 아니야
하지만 라면은 당신에게 할 것입니다.
그리고 하나님의 사랑을 위해 머리를 자르세요!
피하고 있는 걸까
너 대머리 되기 때문에?
글쎄요.
초대해주셔서 감사합니다.
아리가투.
이봐, 왜 그들에게 감사하지 못하니?
보통 사람처럼?
계획하지 않았나요?
아버지로서의 의무를 다하는 데 대해?
그냥 여기서 드세요, 아빠.
부정숙 신부
부자길, 박영란의 딸
너무 가혹할 필요는 없습니다.
그가 모든 면에서 우리를 실망시킨 것은 아닙니다.
오른쪽.
내 생각엔 그 사람이 여러분 모두를 부양했을 것 같아요.
철용이 얘기를 한 거야.
그 사람을 붙잡은 사람이 아빠인 걸 알아요?
아이의 마음을 꿰뚫는다
단검으로.
돈이 아무리 많아도 그것을 꺼낼 수 없습니다.
걱정하는 사람이 당신뿐이라고 생각하시나요?
나도 신경을 많이 쓴다.
나는 당신보다 더 관심이 있습니다.
물론 당신은 열심히 일합니다.
그러나 선택해야 합니다.
어떤 경우에 우선순위를 두시나요?
여기에 뭔가 더 줄 수 없나요?
당신은 수석 형사입니다.
돈이 있으면 이런 일이 사라질 수 있지 않습니까?
왜 그는 정착하지 않습니까?
그 사람이 그렇게 하면,
그것은 유죄를 인정하는 것과 같습니다.
만약 그가 정말로 물건을 훔쳤다면,
그는 그 결과에 직면해야 합니다.
그런데 왜 피해자가 비용을 지불해야 합니까?
게다가 정착했어도
그러한 금액에 대해,
모두가 항상 그럴 것이다
그에 대해 범죄자처럼 이야기하십시오.
글쎄요, 글쎄요.
당신은 당신의 사위를 걱정하고 있습니다.
나는 당신이 그를 참을 수 없다고 생각했습니다.
그래서 나는 그가 결백하다는 것을 압니다.
은명은 약해요.
그는 가지고 있지 않습니다
그것을 꿰뚫어 보는 데 필요한 것.
알잖아, 내 아들 다음으로
그 사람을 몇 번이나 때렸어요.
그 사람은 자기 자신도 데려오지 못했어
우리 집 근처에 정차하는 버스를 타려고.
오.
안녕하세요, 선생님.
오성씨, 그 도박장에 들어가지 마세요.
이것이 마지막 경고입니다.
그에게 인사해라, 이 바보야.
- 그 사람에게 존경심을 보여주세요!
- 아, 아뇨, 아뇨. 괜찮습니다. 괜찮습니다.
알았어, 그거 줘.
맙소사, 무거워요.
우와. 좋아요.
아, 이거 무게가 1톤이군요.
벨벳 뿔.
선량. 그걸 여기서 꺼내세요.
도대체 내가 무슨 생각을 하고 있는 걸까
그거랑 관련이 있어? 당신은 그것을 유지합니다.
그것은 당신에게 좋습니다.
나는 단지 당신의 건강을 찾고 있습니다.
그게 그렇게 끔찍한가요?
보세요.
내 생각엔 최불암
제가 가장 존경하는 배우예요.
그는 언제나 목숨을 걸고 있다
나쁜 놈을 잡으러.
좀도둑 잡기
그렇게 어려울 순 없지, 그렇지?
도동리 부상길 입니다.
당신은 결코 더 안전한 뇌물을 받을 수 없을 것입니다.
나는 당신을 보장합니다.
알고보니 너도 그 정도야
우리와 같은 아버지인 상길.
난 저주받을거야.
아, 제발요.
그것은 아버지가 자녀를 위해 할 일입니다.
나는 마을 이장이었고,
선장이자 아버지.
그리고 나는 발견했다
아버지가 되는 것이 가장 큰 손실이라는 것.
- 이제 "아"라고 말해보세요.
- 난 정말 괜찮아요.
어서, 배고픈 것 같군요.
열어라.
- 괜찮은.
- 야, 밥 주는 손 물지 마.
내가 들었을 때 당신은 그녀를 거부
남편을 구하기 위해 필요한 돈,
내가 당신을 위해 남긴 어떤 감정이라도
내 마음에서 영원히 사라졌습니다.
신문 인터뷰하는 걸 좋아하시죠?
아, 안녕, 상길.
차를 백업하고 얘기하면 됩니다.
당신이 그런 슈퍼경찰이라면,
그럼 박철용은 왜?
아직도 거리를 돌아다니고 있나요?
글쎄, 무엇이 당신에게 권리를 주는가?
차를 이렇게 주차하려면
경찰서 앞에서요?
아 그래!
당신은 상처를 입었습니다.
이제 넌 나랑 끝장이야, 응?
그게 무슨 일이야?
봐, 약속할게
나는 최선을 다했습니다.
- 이 사람은 장발장인가요?
- 장발장? 무슨 말을 하는 거야?
왜 거절하는 거야?
드디어 그 사람을 나한테 넘겨주려고?
바야흐로 글로벌 시대이다.
인터넷이 있고 모든 것이 있고
그러니 가서 그 형편없는 놈을 찾아보세요.
상길 씨, 취했어요?
나는 아내와 재산을 잃었습니다.
그리고 나는 정신을 잃고 있어요.
내 인생은 통제 불능 상태에 빠졌습니다.
그러니 뉴스에 나오고 싶지 않다면
잘못된 이유로,
내 돈을 이자와 함께 돌려주거나
아니면 박철용을 데려오세요.
둘 중 하나는 당신의 선택입니다!
관심?
우와.
도동리의 부상길
새로운 최저점으로 떨어졌습니다.
도동리의 부상길.
그 이름으로 지옥에! 지옥에!
철용이를 어떻게 찾았을 것 같나요?
애초에 중고나라를 통해?
그거 웃기지 않아?
상길과 ​​그의 작은 비밀.
- 항상 안에 물건을 잠가두세요.
- 무엇?
볼룸 댄스 수업을 좋아하시나요?
그래서 내가 몰래 나이트클럽에 갔을 때,
나도 당신과 똑같았어요.
나는해야만했다. 그렇지 않으면 숨을 쉴 수 없었습니다.
아침 일찍 집에 돌아왔을 때,
보려고 천천히 문을 열곤 했었는데
아빠가 거실에서 자고 있다면.
그는 그것에 대해 충분히 신경 쓰지 않았습니다.
당신을 위해 깨어 있기 위해.
아뇨, 그랬어요.
한번은 그를 봤어요.
문을 열자마자,
그 사람이 TV를 껐어
그리고 자는 척했다.
생각해 보면…
아빠는 사실 겁이 많은 사람이에요.
그 사람은 소리를 많이 지르고,
하지만 만약 그가 패배할 것이라고 생각한다면,
그는 감히 싸울 생각을 하지 않을 것이다.
아빠가 좀 무서웠던 것 같아
그, 결국,
모두가 그를 떠날 것이다.
그 사람.
나는 그 사람을 보면 참을 수가 없어요.
그렇지 않으면 참을 수 없습니다.
결국
시간이 모든 것을 만든다
수채화로.
악의를 흐리게 합니다.
사람들의 마음을 부드럽게 합니다.
배은망덕한 무리.
나는 그들 모두에게 최선을 다했고,
하지만 아무도 없어
나한테 그런 걸 사줬어요.
요즘…
…운이 좋게도 쌀 한 포대를 얻었습니다.
내일 레스토랑으로 오세요.
뭐, 계획이 없는 것 같나요?
갈 수 있는 곳이 많아요.
어서 해봐요. 시댁 식구들을 돕기 위해 그렇게 하세요.
방송이 TV에 한번 방영되면
꽤 바빠질 수도 있어요.
나도 언젠가는 부자가 되고 싶다.
응?
글쎄, 꽤 좋은데
사람들이 당신을 켜고 데려 갈 때까지.
사실 심각하게 의심스럽습니다
당신은 부자가 되기 위해 필요한 자질을 갖고 있습니다.
당신은 그것에 대한 사고 방식이 부족합니다.
- 왜 한 번만 친절하게 대하면 안 되나요?
- 한 번요?
오실 건가요, 안 오실 건가요?
그래서 당신이 말하는 것은
내가 필요하다고?
지금이 마지막 기회라고 말하고 있어요.
숲속의 건물로
모두 포기한 것
여덟 명의 난쟁이들이 모이기 시작했습니다.
이봐, 누군가 나 좀 도와줘.
여기 있습니다.
은명씨, 와서 도와주세요.
그리고 마침내, 마침내
어두운 숲
종소리로 가득 차 있었습니다.
"할 수 없다면 그냥 물러서세요.
우리는 항상 당신을 위해 여기 있습니다."